desenvolva Um sistema todo em portugues para clínica de psicologia projetado para otimizar a gestão administrativa, clínica e financeira, além de garantir a segurança e confidencialidade dos dados dos pacientes. 
Abaixo estão as principais funcionalidades:


 1. Gestão de pessoas  
Pacientes
- Cadastro completo: Dados pessoais, histórico médico, anamnese, laudos e evolução.  
- Prontuário eletrônico: Registro de sessões, diagnósticos, tratamentos e observações.  
- Histórico de atendimentos: Acompanhamento do progresso do paciente.  
- Agendamento automático de retornos.  
Psicologos
- Cadastro completo: Dados pessoais, número do CRP, email, celular
- Horários de atendimentos: dias da semana e horários.
Secretária e administrador
- Cadastro completo: Dados pessoais

 2.Gestão de perfis no sistema
 - Paciente tem acesso a verificar o próprio agendamentos.
 - Psicologo: consultar a própria agenda, consultar pacientes, cadastrar informações da sessão, consultar sessões realizadas.
 - Secretária tem perfil de agendamento, cadastrar psicólogos, cadastrar pacientes, consultar relatórios,
 - Administrador: tem todos os perfis acima, além da gestão financeira, cadastrar secrária, 

 3. Agendamento e Calendário  
- agendamento de sessão com dia e hora, além da filial e sala
- parte finaceira da sessão: se é plano de saúde e qual plano. sublocação ou particular.
- Controle de horários: Visualização por profissional, sala ou dia/semana/mês. 
- Lembretes automáticos: SMS/e-mail/whatsapp para confirmar consultas.  
- Bloqueio de horários: Para férias, feriados ou indisponibilidades por parte do psicologo com aprovação do administrador.  

 4. Gestão de planos de saúde e sublocação
- cadastros de plano de saúde
- cadastro dos valores dos repases do plano para clinica e para o psicolgo
- calculo de repasse do plano de saúde já com descontos 11% de INSS*

5 - Gestão de salas
-cadastro de filiais
-cadastro de sala por filial
-Cadastro de atendimento remoto*

6. Gestão Financeira  
- Controle de pagamentos: Registro de sessões realizadas, Sessões faturadas, qual plano e valores.  
- Emissão de recibos e faturas.  
- Relatórios financeiros: Faturamento, inadimplência, despesas.  

7. Documentação e Laudos  
- Modelos de documentos: Relatórios, atestados, declarações.  
- Assinatura digital: Para envio eletrônico de documentos.  
- Armazenamento em nuvem: Acesso seguro a arquivos.  

8. Integrações e Automações  
- WhatsApp/Email automatizado: Lembretes e confirmações através de um Agente IA com integração com N8N.
- Sincronização com Google Calendar/Outlook.  


9. Mobilidade (App ou Acesso Responsivo)  
- Acesso remoto: Para psicólogos e pacientes.  
- Notificações em tempo real no app

10. Relatórios e Análises  
- Dashboard de desempenho: Número de sessões, taxa de cancelamento.  
- Dashboard com informações dos paciente por perfil do paciente.
Estatísticas de pacientes: Progresso, frequência.  
- Dados clínicos agregados (sem identificar pacientes).  
